Cho tôi hỏi Phở Bò Wagyu A5 giá bao nhiêu?
Quán có bán món Bún Thang Hà Nội không?
Trong suất Bún Đậu Mắm Tôm Tá Lả có những gì?
Tôi muốn biết Cơm Tấm Sườn Bì Chả được chế biến như thế nào?
Danh sách các món khai vị của quán gồm những món nào?
Bánh Mì Chảo Bít Tết giá bao nhiêu và có kèm nước sốt không?
Phở Gà Ta Tràng An dùng loại gà nào?
Món lẩu hay canh nào phù hợp cho gia đình ăn cơm?
Quán có những món tráng miệng nào?
Bánh Xèo Miền Tây ở đây nhân gì vậy?
Mình đang phân vân giữa Bún Chả Hà Nội và Bún Thịt Nướng, hai món này khác nhau thế nào?
Bé nhà mình không ăn được cay, món Bún Bò Huế Cung Đình có cay lắm không?
Trong túi còn đúng 50k thì mua được món gì ăn tráng miệng không shop?
Mình bị dị ứng đậu phộng, cho hỏi Mì Quảng ở quán có bỏ đậu phộng không?
Món phở nào xịn nhất, đắt tiền nhất ở quán để mình mời sếp?
Đang ngán đồ dầu mỡ quá, quán có món gỏi nào chua chua thanh mát không?
Sáng nay mình thèm món nước thanh cảnh tí, quán có Bún Thang không?
Thịt kho tàu bên mình nấu theo kiểu gì, có bị khô không?
Nhóm mình muốn gọi một món gà để ăn chung với xôi thì món nào ngon?
Mình thích ăn thịt bò giòn giòn sần sật chứ không thích thịt mềm, nên gọi phở bò nào?
Cho tôi đặt một phần Cơm Tấm Sườn Bì Chả.
Lấy cho mình 2 tô Phở Bò Tái Lăn nhé.
Tôi muốn gọi 1 suất Bún Thang Hà Nội.
Cho một phần Gỏi Cuốn Tôm Thịt.
Mình muốn đặt 1 Bánh Mì Pate Thịt Nguội mang về.
Cho mình order 1 Gà Nướng Lu Xôi Chiên và 2 ly Chè Hạt Sen Long Nhãn tráng miệng.
Lấy cho tôi 1 Bún Bò Huế nhưng không bỏ tiết luộc nhé.
Đặt cho văn phòng 5 ổ Bánh Mì Heo Quay Giòn Bì, nhớ lấy nhiều nước sốt.
Cho gia đình mình 1 Canh Chua Cá Lóc và 1 Thịt Kho Tàu để ăn cơm.
Nếu còn Bún Thang thì cho mình 1 bát, còn không thì lấy Phở Gà Ta.
Mình muốn ăn nhẹ, cho 1 Chả Giò Rế và 1 Gỏi Bưởi Tôm Khô.
Lấy 1 phần Bò Wagyu A5 và 1 phần Bún Đậu Tá Lả, tính tiền luôn giúp mình.
Cho 1 Cơm Chiên Dương Châu, không lấy lạp xưởng nha.
Mình đặt 3 suất Bánh Mì Chảo Bít Tết và 3 ly Sương Sáo Hạt É cho nhóm bạn.
Cho tớ 1 Mì Quảng Tôm Thịt Gà và 1 Cao Lầu, mang ra cùng lúc nhé.
Tôi muốn hủy món Phở Bò Tái Lăn.
Hủy giúp mình phần Cơm Tấm Sườn Bì Chả nhé.
Mình không lấy Chè Ba Màu nữa.
Cho tôi hủy order Bánh Mì Chảo Bít Tết.
Đừng làm món Gỏi Cuốn Tôm Thịt nữa nhé.
Thôi món Phở Bò Wagyu A5 giá 350k cao quá, hủy cho tôi món đó đi.
Mình đổi ý rồi, hủy món Bún Bò Huế Cung Đình đi vì sợ cay quá ăn không nổi.
Bạn mình bận không tới được, hủy giúp mình 1 trong 2 suất Cơm Gà Hội An nhé.
Hủy món Ốc Hương Rang Muối Ớt nha, nãy mình bấm nhầm vào giỏ hàng.
Thôi hủy hết các món tráng miệng đi, mình ăn no quá rồi, không ăn Chè Hạt Sen với Bánh Flan nữa.
Món Gà Nướng Lu Xôi Chiên làm lâu quá thì hủy đi giúp mình.
Hủy món Bún Thang Hà Nội đi, mình mới thấy thông báo là món này đang hết hàng.
Mình lỡ đặt Mì Quảng Tôm Thịt Gà mà quên dặn không lấy đậu phộng, thôi hủy luôn món đó đi.
Hủy cho chị 2 ly Sương Sáo Hạt É nha, tụi nhỏ đòi đổi sang uống trà sữa ở chỗ khác.
Xin lỗi quán, mình có việc gấp phải đi ngay, hủy toàn bộ các món vừa đặt nhé.