Phở Bò Wagyu A5 giá 350,000 VNĐ. Bạn có muốn đặt không?
Quán hiện tại không có sẵn món Bún Thang Hà Nội, món này đã hết hàng. Bạn có thể thử món Bún Chả Hà Nội kèm nem cua bể, giá là 145.000 VNĐ.
Trong suất Bún Đậu Mắm Tôm Tá Lả có bún lá, đậu hũ chiên giòn, chả cốm, thịt chân giò, mắm tôm pha tắc.
Cơm Tấm Sườn Bì Chả được làm từ cơm tấm tơi xốp, sườn cốt lết nướng than thơm lừng, bì heo, chả trứng, và mỡ hành. Tất cả được xếp vào đĩa cùng với dưa chua và nước mắm đặc trưng.
Chất lượng khai vị của quán gồm Gỏi Cuốn Tôm Thịt, Nem Cua Bể Hải Phòng và Chả Giò Rế Hải Sản.
Bánh Mì Chảo Bít Tết giá 135.000 VNĐ, kèm theo nước sốt tiêu đen hoặc sốt vang.
Phở Gà Ta Tràng An sử dụng gà ta thả vườn tuyển chọn, thịt chắc và da giòn vàng óng.
Canh Chua Cá Lóc Miền Tây và Cơm Niêu Cá Kho Tộ đều phù hợp cho bữa cơm gia đình. Canh Chua Cá Lóc Miền Tây có hương vị chua ngọt thanh, còn Cơm Niêu Cá Kho Tộ đậm đà từ cá lóc hoặc cá hú. Bạn có muốn tôi giúp bạn đặt món không?
Quán có Chè Ba Màu (Chè Thập Cẩm) và Chè Chuối Nướng Cốt Dừa, cả hai đều thuộc hạng mục Tráng Miệng.
Bánh Xèo Miền Tây nhân tôm thịt, củ hũ dừa, đậu xanh và rau rừng.
Bún Chả Hà Nội gồm chả nướng than hoa, bún tươi, nem cua bể và nước mắm đu đủ. Trong khi đó, Bún Thịt Nướng Chả Giò có thịt nướng sả, chả giò rế, bún tươi, mỡ hành dan díu với nước mắm chua ngọt. Bạn có thể chọn món phù hợp với sở thích của mình.
Bún Bò Huế Cung Đình có nước dùng cay nồng, nhưng bạn có thể yêu cầu giảm cay nếu bé không chịu được. Bạn muốn đặt không?
Với 50.000 VNĐ, bạn có thể mua Chè Chuối Nướng Cốt Dừa. Món này còn hàng và phù hợp cho việc ăn tráng miệng.
Mì Quảng Tôm Thịt Gà của chúng tôi không có đậu phộng trong nguyên liệu, bạn hoàn toàn yên tâm về dị ứng đó.
Món Phở Bò Wagyu A5 đắt tiền nhất và xịn nhất ở quán, nhưng Phở Bò Nạm Gầu Giòn cũng rất ngon và hấp dẫn. Bạn có thể chọn Phở Bò Wagyu A5 để mời sếp, món này có giá 350,000 VNĐ.
Có nhiều món gỏi chua chua thanh mát đấy, bạn có thể chọn Gỏi Bưởi Tôm Khô giá 135.000đ hoặc Gỏi Ngó Sen Tôm Thịt giá 120.000đ. Bạn muốn đặt món nào?
Xin lỗi, hiện tại chúng tôi không có món Bún Thang Hà Nội trong danh sách. Bạn có thể tham khảo món Bún Riêu Cua Đồng khác, còn hàng và giá là 85.000 VNĐ.
Thịt kho tàu của chúng tôi nấu theo kiểu kho rệu, thịt mềm rục và không bị khô đâu bạn. Bạn yên tâm nhé.
Chào bạn, món Gà Nướng Lu Xôi Chiên ngon miệng hơn, gà nướng giòn, xôi chiên giòn tan, ăn cùng rất hợp. Còn món Phở Gà Ta Tràng An thì gà mềm, nước dùng thanh ngọt, nhưng không phải là lựa chọn phù hợp nếu bạn muốn ăn kèm với xôi. Bạn muốn gọi món Gà Nướng Lu Xôi Chiên nhé?
Bạn có thể chọn món Phở Bò Nạm Gầu Giòn, nó có thịt nạm và gầu bò giòn giòn sần sật như mong muốn của bạn. Đơn giá là 90.000 VNĐ.
Đặt món thành công rồi! Bạn sẽ nhận được một đĩa cơm tấm với sườn cốt lết nướng, bì heo, chả trứng và mỡ hành. Tổng giá là 105,000 VNĐ.
Được rồi, tôi sẽ đặt 2 tô Phở Bò Tái Lăn cho bạn. Tổng giá là 190,000VNĐ. Món này vẫn còn hàng. Bạn có muốn thêm gì nữa không?
Xin lỗi, hiện tại món Bún Thang Hà Nội đã hết hàng. Chúng tôi có thể gợi ý món Bún Chả Hà Nội (Kèm Nem Cua Bể) thay thế, còn hàng và phù hợp với khẩu vị của bạn.
Đây là thông tin về Gỏi Cuốn Tôm Thịt, bạn muốn đặt một phần không? Đơn giá là 65.000 VNĐ. Món này vẫn còn hàng.
Xin chào! Bạn muốn đặt 1 Bánh Mì Pate Thịt Nguội. Món này vẫn còn hàng. Đơn giá là 75.000 VNĐ. Bạn muốn đặt không?
Đặt món thành công. Bạn sẽ được phục vụ Gà Nướng Lu Xôi Chiên giá 280k và 2 ly Chè Hạt Sen Long Nhãn giá 55k mỗi ly. Tổng là 590k.
Đặt món Bún Bò Huế Cung Đình cho bạn, không có tiết luộc. Tổng giá là 135,000 VNĐ. Bạn có muốn đặt thêm gì nữa không?
Đặt 5 ổ Bánh Mì Heo Quay Giòn Bì đã được ghi nhận. Chúng tôi sẽ chuẩn bị nhiều nước sốt cho bạn. Tổng giá là 400,000 VNĐ.
Đặt Canh Chua Cá Lóc Miền Tây và Thịt Kho Tàu, tổng cộng là 310,000 VNĐ. Món này vẫn còn hàng. Bạn muốn đặt thêm gì nữa không?
Xin lỗi, hiện tại món Bún Thang đã hết hàng. Tôi sẽ đặt cho bạn một bát Phở Gà Ta Tràng An.
Đặt món thành công, bạn đã chọn 1 Chả Giò Rế Hải Sản (5 cuốn) và 1 Gỏi Bưởi Tôm Khô. Tổng giá là 230,000 VNĐ. Món Gỏi Bưởi Tôm Khô vẫn còn hàng, còn Chả Giò Rế Hải Sản đã hết hàng.
Bạn đã chọn 1 phần Phở Bò Wagyu A5 và 1 phần Bún Đậu Mắm Tôm Tá Lả. Tổng tiền là 460,000 VNĐ.
Được rồi, tôi sẽ đặt cho bạn 1 Cơm Chiên Dương Châu, không có lạp xưởng. Tổng là 125,000 VNĐ. Bạn có muốn thêm gì khác không?
Đặt 3 suất Bánh Mì Chảo Bít Tết sẽ tốn tổng cộng 405,000 VNĐ. Đặt 3 ly Sương Sáo Hạt É sẽ tốn tổng cộng 105,000 VNĐ. Tổng số tiền là 510,000 VNĐ. Món đã có sẵn trong kho. Bạn có muốn tiếp tục đặt không?
Đồng ý, tôi sẽ đặt cho bạn 1 Mì Quảng Tôm Thịt Gà và 1 Cao Lầu Phố Hội, mang ra cùng lúc. Mì Quảng Tôm Thịt Gà là sẵn sàng, còn Cao Lầu Phố Hội cũng còn hàng.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hủy món Phở Bò Tái Lăn cho bạn. Bạn đã đặt món này chưa?
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hủy món Cơm Tấm Sườn Bì Chả cho bạn.
Đã hủy món Chè Ba Màu (Chè Thập Cẩm). Tổng tiền hiện tại là 0 VNĐ. Bạn muốn đặt món gì khác không?
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hủy đơn đặt món Bánh Mì Chảo Bít Tết. Bạn có muốn đặt món khác không?
Tôi hiểu rồi, sẽ không phục vụ món Gỏi Cuốn Tôm Thịt cho bạn. Mong bạn hài lòng.
Tôi hiểu rồi, bạn muốn hủy món Phở Bò Wagyu A5. Tôi sẽ hủy món đó cho bạn.
Tôi hiểu rồi, bạn muốn hủy món Bún Bò Huế Cung Đình. Tôi sẽ hủy món đó cho bạn.
Xin lỗi, hiện tại chúng tôi chỉ hỗ trợ hủy đơn đặt hàng đã thành công. Bạn có thể liên hệ trực tiếp với nhà cung cấp để hủy đơn đặt món này.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hủy món Ốc Hương Rang Muối Ớt cho bạn.
Đã hủy món Chè Hạt Sen Sen và Bánh Flan Caramel Cốt Dừa. Bạn đã ăn no rồi à? Nếu muốn thêm món khác, cứ liên hệ lại nhé.
Tôi hiểu rồi, bạn muốn hủy món Gà Nướng Lu Xôi Chiên. Tôi sẽ hủy món đó cho bạn.
Xin lỗi vì thông báo về món Bún Thang Hà Nội đã gây hiểu lầm, hiện tại món này đã hết hàng nên chúng tôi sẽ hủy món đó.
Tôi hiểu rồi, bạn muốn hủy món Mì Quảng Tôm Thịt Gà. Tôi sẽ giúp bạn hủy món này.
Xin lỗi vì sự thất vọng của bạn về món Sương Sáo Hạt É. Tôi sẽ hủy món đó ngay lập tức. Chúng tôi sẽ không tính phí cho việc hủy món này. Bạn có muốn đổi sang một món khác không? Hoặc chúng tôi có thể gửi trà sữa cho bạn miễn phí.
Không sao cả, bạn có thể hủy tất cả các món đã đặt. Mong bạn sớm trở lại.
